это лучше моего воображения это мечта
пять баксов извините за то, как это работает, неудачник платит победителю право, я хочу тебя
как ты можешь сказать, что ты выиграл? Я услышал, как мои коньки первыми бастеруют, если ты можешь
посмотри мне в глаза и скажи это с невозмутимым лицом
Я заплачу тебе, я услышал, как мои коньки пересекли финишную черту первым
ты не улыбаешься ни в коем случае определенно хорошо, будь таким парнем, который еще не встал с постели
ты в порядке, да, спасибо, я так же, как вы спрашиваете пока
я тоже
когда я начал работать 40 лет назад, я думал, что это может быть только клиент
но вы, дети, и ваши родители доказывают, что я неправ, за это я благодарю вас сейчас
моя аренда истекла, и они взвалили место на землю вашей строительной компании
они снесут его, построят многоэтажные квартиры, они гнилые
всегда было волшебное место для меня, поэтому я надеюсь, что вы сможете
возьмите лишь небольшую часть этого волшебного Уильяма спасибо, что они не могут разорвать это
место вниз, и вы пришли сюда, так как это был ребенок, ну, может быть, вы должны
прервите его, Фрэнк и сказал ему это ужасно, где мы найдем женщин
ты говоришь, что я люблю женщин, ты не помнишь
конечно помню что
Как ты можешь кататься на роликах, завоевать душевную силу?
твои штаны такие
Я должен придумать безалкогольный напиток, я могу быть хриплым черным и кататься лучше
новый, ты хочешь гонки наверняка
в
придурок
- то, что вы получили, это пожать друг другу руки
хорошие мальчики, что насилие никогда ничего не решает
вы, вероятно, не полный придурок ваше имя зла Эндрю Клемонс Курт
аааааа Аарон я думаю, что ты пропустил один извини мама, но у меня есть эта глупая школа
проект, чтобы сделать то, что это то, что целая комната, я хочу, чтобы мой класс должен поставить
вместе капсула времени для нового библиотекаря г-н. Фини назначил меня ответственным
дорогая, это здорово
почему капсула времени почему-то в земле
не растет Аарон, я думаю, как это было бы интересно, если бы вы нашли капсулу, которая
был похоронен 50 лет назад, да, тогда я мог похоронить его в новой библиотеке О
Симус это не долговая расписка, это я никогда не пытался, что они снова хотят снести
Ракеты, что это петиция против него, что это большое дело, это просто
здание просто здание Аарона это волшебное место
это где Кирк и я выбивали живые дневные лучи друг из друга извините я
не знал, так что вы подпишете это вы держите пари Джо, твой отец, и я катался на коньках
на ракете довольно беспокойно, я никогда не обедал ты голоден и голодал
о, здорово, два хот-дога, два хот-дога подходят
Вы могли бы сделать это три, что ты голоден, да и нет, все в порядке
два лимонада три, что вы жаждете просыпаться, что пить, почему дополнительный
это здорово, что вы беременны, мы должны принести вам еду, для которой вы едите
теперь двое хватают нас за стол и слушают, как ты думаешь, Эндрю хочет кетчуп на своем
что заставляет вас думать, что это будет мальчик так же, как я знал, что я собираюсь жениться на тебе
в первый раз, когда я тебя увидел, ты знаешь, если вы хотите собраться вместе, есть
всегда телефон, извините, я думаю, я не обращал внимания ты думаешь
о ракете, о, да, должно быть что-то, что мы можем сделать, вы знаете, пару
лет назад моя компания демонстрировала имущество, которое позже пришлось снять
рынок, потому что он был назначен исторической вехой, может быть, мы можем сделать
То же самое для ракеты я назову историческую доску, и я говорю, что мы держимся
снаружи вниз, пока их головы не лопнут
принять это вы катались на ракете катались там я привел братьев Брюса
за три последовательных чемпионата по дерби на роликах
Поздравляю, да, я купил его головы с лучшими из них вы так не думаете
нет, нет, я всегда подозревал, попытаться пройти мимо меня
давай нет нет нет это действительно не нужно, вы хотите сделать снимок о нет
спасибо, что это лучшие годы в моей жизни, если я
может сделать все, что вы дадите мне знать, я готов надрать задницу
рад, что она на нашей стороне, вы действительно думаете, что это ходатайство собирается сделать
трюк вы никогда не знаете, пока не попробуешь
правильно, это поможет, если я буду держать рот на замке хорошо, и я обещаю
вы мало веры, да, мистер. LAN Джо, да, я сделаю для тебя, я хотел бы поговорить с
Вы о ракете хорошо, у вас есть пять минут, это место означает
очень много людей, сотни людей подписали эту петицию
сохранить его Угу, это довольно впечатляюще. Мне все равно, подписали ли это миллион людей
Я знаю, как вы себя чувствуете, но все меняется, это называется прогресс прогресса, я хотел бы
что-то читать, извини, парни, я немного занят, парни, но как ты можешь сделать
это школа, мы, безусловно, ударил стоять на пути прогресса, вы знаете, если вы
думаю, что потеря ракеты - это прогресс, почему бы вам не купить Тадж-Махал и не повернуть его?
в кондоминиумы или снести Пизанскую башню и построить
что-то прямо
да, ну почему бы тебе не заполнить Гранд-Каньон и сделать его парковкой
прогресс
ты идешь
что ты делаешь, делая пару шагов для человечества, пожалуйста, скажи мне, что ты
ожидая урагана, они собираются разрушить это место, они забирают меня с
Это
здорово, я не думаю, что мы собираемся сделать наш счет игры в баскетбол детка, как ты был
что вы пытаетесь ничего не доказать, но теперь, когда я привлек ваше внимание, я бы
люблю читать тебе что-то мой карман
прочитай это
как номер телефона Марты садовников поможет другим карманам
вслух ой правильно, я разрушить волшебное место во имя прогресса
нелепый бизнес, я думаю, что нет ничего, даже преступности, более против
поэзия философии к самой жизни, чем непрерывный бизнес, этот материал
хорошо, да это почему Генри Дэвид Торо
мы должны быть в такой отчаянной спешке, почему нас преследуют
Я найду что-нибудь через твою капсулу времени, да, гвоздь может гидролизовать эр
Гэльский симулятор нет нет это был подарок
кто это это я ты милый о спасибо
это один из немногих раз, когда я видел тебя с девушкой, мы всегда могли
положить вас в капсулу времени
где это было принято хмм это было принято на ракете давным-давно ты собираешься
на день рождения Дэнни Бенджамин Я не знаю, смогу ли я Дженнифер Альберт
Эйнштейн умер
четыре года назад
Я уверен, что он хотел бы, чтобы вы пошли, есть моя мама, спасибо за исправление мисс Кейд, если это
колесо блокируется просто иди
как вы знаете, если вам нравится девушка, которая жесткая
предсердия качают кровь быстрее щупальца может быть расширение глаза и
если ты делаешь ее имя, дразнишь ее и получаешь странное чувство в животе
каждый раз, когда ты видишь ее, она тебе, вероятно, нравится
мой живот кажется смешным, но я не знаю, Дженнифер или моя химия
эксперименты я вам скажу что
вы откладываете химические эксперименты на неделю или около того, и я думаю, вы будете знать,
мое пособие мальчик вы действительно хотите эту модель Млечного пути, вы не знаете, если
Я собираюсь жениться на Дженнифер когда-нибудь, я лучше начну экономить сейчас, я думаю, я могу
управляй еще четверть недели Спасибо, ты думаешь, она выйдет за меня замуж
если вы действительно верите во что-то, вы можете сделать это
давай, папа, ты знаешь, что материал никогда не был научно доказан
Бенджамин привет Стефани, я поставил битву не хорошо, я только что получил
звонок из исторического совета они говорят, что уже слишком поздно, чтобы объявить ракету и
историческая достопримечательность хм я хотел бы, чтобы вы увидели что-нибудь знакомые лица
нет хм как насчет молодого человека в дальнем левом углу нет это не звонит в колокол
нет, я думаю, вы найдете это очень интересным в течение 40 лет
лицо может измениться хорошо, это не выглядит немного знакомым, э-э-э, может быть, это будет
Помогите
Я не знаю хорошо
это потому, что я увидел его фотографию в газете, а затем эту фотографию лица
выглядело знакомо, но я не мог его разместить, поэтому он катался на ракете - я пойду
увидимся, будем надеяться, что у него осталось немного корицы, ты думаешь, это поможет
кто-то однажды сказал мне, и ты действительно веришь в то, что ты можешь сделать это
случиться г-н. Ланца э-э другая петиция Нет
Я узнаю кого-то, кого я не видел эту фотографию в течение многих лет.
дни слишком плохие, это меня снесло, но вы только что сказали, что у вас были хорошие дни там
да, я все изменил в бизнесе, ты не можешь принимать решения своим сердцем
прогресс вы знаете прогресс, если вы думаете, что это прогресс, почему бы вам не пойти
и купить пару пирамид и превратить их в кинотеатры ОК мы
прошел через все это раньше, хотя это было довольно хорошо давай
Эндрю, мы тратим здесь время на то, что забудь, малыш, это чудо
чтобы спасти ракету был внезапный протест против сноса
ракета сожалеет ах ракета, и это время, что людям нужно место для
живи не так, как тебе бы хотелось, если бы кто-то катался по твоей гостиной
хорошо, спасибо, что это все из ракеты это имеет
Джанет Бейли сообщила вам из Channel 4 News
Я не могу поверить, что это происходит, кажется, не так давно, что я
предложил Дженнифер, что о просто кто-то, кто катается на коньках, я использовал, чтобы исправить, кто
отстой
Кейл, обстреливая ведро 5, как вы можете сделать что-то подобное
почему вы не думаете своим сердцем вместо вашего идиотского правила скольжения или
здоровое пальто Ruthy хорошо, я бы лучший шлем в лиге вниз гигантов
сладко говори мне, что ты имеешь в виду, отказавшись от ракеты нет нет нет не беспокойся хорошо
шеф отпустил ее
быть третьим строковым оператором
и полностью запутать
имея это ты меня понял
г-н. Лэм Вилле, почему внезапное решение не сносить ракету задолго до
обнаружив, сколько ракета значит для людей сообщество II решило
сохранить его и сделать его частью моей высотки, это будет стоить мне связку, но там
должен быть баланс между прогрессом и сохранением исторических ориентиров
Ваше решение не имеет ничего общего с сегодняшними странными событиями, мистер нет нет
нет, нет, это была Джанет Бейли, докладывающая вам с ракеты счастливым
катание на коньках
это поможет открыть Bash через две недели хочу пойти, я не могу думать о
все, что я предпочел бы, чтобы я сделал тебе удар
есть этот новый учитель, у меня уже есть кто-то в голове
вы знаете, я говорил вам несколько раз, чтобы не использовать ваши сверхспособности больше как
несколько тысяч правильных русов хорошо, когда вы используете их дважды, чтобы отклонить это
в третий раз, когда вы остановите его, что в третий раз